Benim adım Luke Braveheart.
Efsanevi bir kahraman olarak doğdum
ve tüm hayatımı savaşarak geçirdim.
Voidler dünyamızda belirdi,
bu yüzden Ruh Geleceklerini korumak için,
arkadaşlarım ve ben savaştık.
Savaştık. Ve savaştık.
Sonra, birer birer,
Ruh Geleceklerini kaybettik.
Luke, dünyayı sana emanet ediyorum.
Chingosman!
Ve sonra, arkadaşlarımı kaybettim.
Birer birer.
Konuşma. Daha fazla magma kaybedersin.
Böylece, Dokuz Asker dörde düştü.
Ve şimdi savunacak sadece
bir Ruh Geleceğimiz kaldı.
İşte Dokuz Asker!
Bu efsanevi kahraman.
Büyük kahraman, bize kılıcını göster!
Vay be! Gerçekmiş!
Çok havalı!
Efsanevi kahramanmış, hadi canım.
Evet. Ne zaman Voidlerden korkmadan
yaşayabileceğiz artık?
Beni de okşa.
Ben ne için...
Ben ne için savaşıyorum ki?
Görünüşe göre sadece o var.
Hepiniz burada bekleyin.
Kendini zorlama, Luke. Ben de seninle geliyorum.
Önce bir bakayım.
O da ne?
Birdenbire dev bir saç yumağı
belirdi.
Natsuko Hirose.
Natsuko Hirose?
Hadi!
O Void ordusunu tek darbede mi yok etti?
Bu nasıl bir büyü böyle?
O gerçekten de ne?
9. Bölüm: KAHRAMAN
Enerjisini geri getirdim.
Acaba yine iki üç gün uyur mu?
En azından uyurken insana benziyor.
Bu çağırma büyüsü onu çok yoruyor olmalı.
Sadece antrenman eksikliği var.
Antrenman gerçekten bir şey değiştirir mi?
Evet.
Eğer bunu yaparsam...
Mm, çok güzel!
Ne?
Yok, bir şey değil.
Al. Bunu da ye.
Lezzetli!
Harika!
Çok güzel!
Yemek yerken yüzünü görebiliyorum.
Bu hareket kesinlikle yüksek animasyon kalorili: Dragon Suplex!
Harika!
Bekle. Cidden gülüyor muyum?
Bir Void ile savaşıyorum. Neden gülüyorum?
Hiç mantıklı değil.
Yüzünü yandan görmek hâlâ zor.
Belki de bunu yapıp her açıdan görülebilen bir Soul Future gibi yaparsam...
Çizim yapamıyorum.
Belki de onun da kendi dertleri vardır.
Çok lezzetli!
Ya da yoktur.
Bu ne böyle? Çok iyi ya!
En önemli şey saçlarınıza her gün bakmanız.
Her zamanki gibi güzelsin.
Memmeln, bu saç stili nasıl oluyor?
Bir rutinin var mı?
Affedersiniz?
Ne yapıyorsun?
Natsuko birazdan kalkacak, soba yapıyorum.
"Soba"?
Gerçeklik Krallığı'ndan bir yemek. Natsuko yemek istediğinden bahsetmişti.
Anlıyorum.
Çok güzel!
Son Kasaba'da soba yiyeceğim hiç aklıma gelmezdi.
Süper lezzetli.
Luke, aşık olmuş olmalısın...
Ha?
...insanların lezzetli buldukları şeyleri yemelerini izlemekle.
Bu çok iyi. Ah, bekle, wasabi. Keşke biraz wasabim olsaydı.
Ah, anladım. Yani ben insanların lezzetli buldukları şeyleri yemelerini izlemeyi seviyorum?
Leziz!
Bu ne böyle? Hiç böyle bir şey yememiştim!
Hayır, sadece bu değil.
Bu his ne?
Daha da önemlisi...
Natsuko'ya gelince...
Onu sürekli izleyebilirim.
Gözlerim ona takılıyor.
O yanımda değilken endişeleniyorum.
Ne zaman birine yakın görünse...
Şok oluyorum.
Lanet olsun. Neyin var senin, Natsuko Hirose?
Natsuko Hirose!
Yarın fesleğenli bir turta yapacağım. Natsuko sever.
Ben ne yapıyorum ki?
Ne yaparsam yapayım, onu düşünmekten alamıyorum kendimi.
Off!
Senin neyin var...
Natsuko Hirose?!
Seni seviyorum.
Ha?
Sıcak su kaynağı mı? Demek buna kaplıca deniyor, ha?
Onu oraya nasıl götüreceğim?
Unio'ya soramam ki.
Hmm...
Sanırım senin yaşadığın şeyi daha önce yaşadım.
İlk aşk.
İlk aşk mı?
Hm? Öyle değil mi?
Şey, pek emin değilim.
Daha önce hiç kimseye böyle hissetmedim.
İlk aşk mı?
Sen ortaya çıktın...
ve tüm dünya değişti.
Neden savaşıyorum ki?
Bu senin için.
Bu senin için...
bu Voids'leri yeniyorum.
Ciyak!
Natsuko Hirose!
Seni seviyorum!
Bu benim ilk aşkım.
Luke beni seviyor mu?
Ben...
Günaydın.
G-G-G-G-Günaydın.
Şey, yani...
Ha?
Yine bir yere gidelim beraber.
Sadece ikimiz.
Ne kadar güzel...
genç olmak.
Ş-Şey, ben, yani...
Luke! Bugün benimle bir partiye gideceğine söz vermiştin, hatırladın mı?
Ha? Hiç böyle bir söz vermedim.
Verdin! Partiye gidiyoruz! Orada bir sürü sevimli kız olacak!
Hayır, cidden. Hiç bahsetmedin.
Yoo, zaten söz verdin!
Ama hep kendin gidiyorsun.
Ben yalnız gitmiyorum.
Hadi ama.
Sadece seninle gidiyorum, Luke!
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten! Sadece seninle gidiyorum, Luke. Yani gidiyorsun, değil mi?
Natsuko, yemek yemeyecek misin?
Biraz daha uyumam lazım.
Yapamam. Bugün nikujaga yapmaya karar verdim.
"Nikujaga" da ne?
İçeri giriyorum.
Bir şeyler yemelisin.
Sana yeni toplanmış meyve getirdim.
Kime\h\h
Natsuko
Hirose
Kametaro
Tsuruyama
Teşekkürler.
Kime\h\h
Natsuko
Hirose
Kametaro
Tsuruyama
To\h\h
Natsuko
Hirose
Kametaro
Tsuruyama
To\h\h
Natsuko
Hirose
Kametaro
Tsuruyama
To\h\h
Natsuko
Hirose
Kametaro
Tsuruyama
To\h\h
Natsuko
Hirose
Kametaro
Tsuruyama
To\h\h
Natsuko
Hirose
Kametaro
Tsuruyama
To\h\h
Natsuko
Hirose
Kametaro
Tsuruyama
"Luke'un çöküşü" derken neyi kastetti?
O kuş dedi ki, "Bu filmin sonu
çoktan belli."
Bununla ne demek istedi?
Bugün hava güneşli.
Yağış ihtimali %0.
Hava tahmini yapmakta çok iyiyim.
Eğer gelecekle ilgili endişen varsa,
belki yardımcı olabilirim.
Eğer bir sıkıntın varsa,
lütfen tek başına taşımaya çalışma.
Bu dünya...
Bir Yok Oluş Hikayesi filminin ta kendisi.
Ve o hikayede...
Unio ölüyor.
Ha?
O Void ordusu
Son Kasaba'yı kuşattığında...
Filmde Unio, kendini feda ederek
bir intihar büyüsü yapıyor.
Luke depresyona giriyor ama Destiny ile tanışıyor,
ve yüreğindeki yara
yavaş yavaş iyileşmeye başlıyor.
Ama Destiny, çocuklar için
başkanla nişanlanıyor.
Bir savaş sırasında Luke, kendini Nihai Void olarak
gizleyen Memmeln'i öldürüyor.
Ne?
Ne? Unio ölüyor mu?
Ve sonra, Destiny...
Hm? "Öldürüyor" mu?
Ha?
Luke, Memmeln'i öldürüyor mu?
Memmeln yaşamaktan bıkıp
dünyayı yok etmeye çalışıyor.
Ama bu... Ha? Ama...
Dokuz Asker'den birini öldüren Luke.
Efsanevi kahramanı baştan çıkaran Destiny.
İkili, kasabadaki herkesin nefretini kazanır.
Sıkıştırıldılar.
B-Beni kurtar!
Destiny, sen devam et.
Luke!
Anne!
Destiny!
Destiny?
Lütfen... Ruh Geleceği'ni koru...
Destiny, bir Void tarafından öldürülür.
Hepsi bu aptal şey için mi?
Neden herkes bunun için ölmek zorunda kaldı?
Hepsi senin suçun.
Hepsi senin suçun!
Luke aslında Nihai Void'dir.
Ve sonra, dünya yok olur.
Hayır...
Gördüğüm Yok Oluş Hikayesi versiyonu böyleydi.
Tıpkı yönetmenin dediği gibi...
To\h\h
Natsuko
Hirose
Kametaro
Tsuruyama
Eğer son zaten belli olmuşsa...
To\h\h
Natsuko
Hirose
Kametaro
Tsuruyama
Ama bu, senin olmadığın bir dünyanın geleceği, değil mi Natsuko?
Natsuko, sen geldiğinden beri Luke çok değişti.
Onu hiç böyle görmemiştim.
Seni tanıdığım kadarıyla Natsuko, belki geleceği bile değiştirebilirsin.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet.
Mutlu bir gelecek ihtimali...
Bip bip! Kesinlikle %100!
Yaşasın!
Ne kadar kaygısız.
Her şey yoluna girecek, Natsuko.
Evet. Teşekkürler, QJ.
Ah, lütfen bunu diğerlerinden sakla.
Tabii ki. Bu bizim küçük sırrımız, Natsuko.
Bu arada,
o gelecekte bana ne oluyor?
Dokuz Asker'den sona kadar hayatta kalan tek kişi sensin.
Ha? Sadece ben mi sona kadar hayatta kalıyorum?
Ama yani, dünya yok oluyor, yani...
Hey! Hadi ama!
O gelecek asla gerçekleşmeyecek!
Sanırım haklısın.
Boşluk tepkisi! Boşluk tepkisi!
Hey, o şey...
Daha önce de çıkmıştı.
Ha?
Ne? Kasaba!
Kahretsin. Yeni bir tür daha mı?
Luke!
Bunlar da ne böyle?
Natsuko'nun çizdiği şeylere benziyorlar.
Olamaz.
Önce karadaki ikisini hallederim.
Natsuko, Unio, Memmeln.
Hava saldırısından şehri koruyun.
Anlaşıldı!
QJ, Natsuko çağırma büyüsünü kullanana kadar onlara destek ol.
Tamam.
Natsuko!
Ha?
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Hadi gidelim.
Neler oluyor?
Void'ler çizdiğim şeyleri mi kopyalıyor?
Çiz. Çizmen gerekiyor, Natsuko.
Biliyorum, tamam mı?
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Hava savaşı. Hava savaşı.
Ah, biliyorum. Bir savaş uçağı.
Bir savaş uçağı çizeceğim.
Kimsenin kopyalayamayacağı bir şey.
Kimsenin taklit edemeyeceği bir şey.
Natsuko! Neredeyse hazır mısın?
Benim limitime geliyorum!
Unio!
Shigidoro Notimagiya Kaphyu...
Kendini imha büyüsü mü?
Ama bu—
Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Hepsi ölecek!
Hiçbir faydası yok.
Ah, kahretsin!
Ha?
Unio!
Yeni bir şey çizmem gerekiyor.
Kimsenin kopyalayamayacağı bir şey.
Filmimi düzeltmeye çalışsan bile, hiçbir faydası yok.
Ne?
Natsuko!
Ah.
Masam.
Natsuko.
Mutlu bir sonla bitirdiğimizden emin ol.
Geleceği değiştirebileceğini biliyorum.
QJ?
QJ!
Natsuko!
Bu benim hatam.
Hepsi...
benim hatam.
10. Bölüm: KAOS